# Atomic habits project

## Описание проекта

В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и
искоренению старых плохих привычек

В рамках проекта реализована бэкенд-часть SPA веб-приложения.

## Технологии

- Linux
- Python
- env
- Django
- DRF
- PostgreSQL
- Redis
- Celery

## Документация

Документация находится по ссылкам:

1. Swagger `api/swagger/`
2. Redoc `api/redoc/`

## Как запустить проект

Для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. Cклонируйте репозиторий себе на компьютер.
2. Перейдите в каталог проекта.
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение.
4. Установите все зависимости, выполните pip install -r requirements.txt.
5. Создайте файл .env и заполните его, используя образец из файла .env.example
6. Создайте БД командой `psql -U <postgres_user>`, а затем командой `CREATE DATABASE <database_name>;`
7. Выполните python manage.py migrate.
8. Создайте администратора, выполните python manage.py csu.
9. Запустите сервер разработки, выполните python manage.py runserver.

## Файл .env.example

1. `NAME_DB, POSTGRES_USER, POSTGRES_PASSWORD, PORT_DB` - данные для подключения к БД
2. `TELEGRAM_API_TOKEN` - токен Telegram бота
3. `SECRET_KEY, DEBUG`

## Благодарности

Спасибо за использование нашего SPA веб-приложения! Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения,
пожалуйста, свяжитесь с нами через блог или обратитесь к администратору.

Желаем успешной работы с нашим приложением!

## Авторы

ISSAA09

## Связь с авторами

https://github.com/ISSAA09/